1-Ambiente:

* Utilizei um ambiente python onde instalei todas dependencias

python3 -m venv ambiente
source ambiente/bin/activate

2-Parâmetros:

- Alterações para análise de resultados -

* número de timesteps

model.learn(total_timesteps=int(200_000), progress_bar=True)

* taxa de aprendizado (learning_rate) 

model = DQN(...learning_rate=1e-3,...)

Um valor menor evita oscilações e melhora a convergência.
Um valor muito baixo pode fazer o aprendizado ser muito lento.


* fator de desconto (gamma) 

model = DQN(...gamma=0.99,...)

Valores mais altos (~0.99) priorizam recompensas futuras.
Valores mais baixos (~0.8) focam mais em recompensas imediatas.


* episódios na avaliação

mean_reward, std_reward = evaluate_policy(model, env, n_eval_episodes=10)  

Isso garante que a avaliação não dependa de um único episódio e tenha uma métrica mais estável.